抱歉  吵醒你了?
ごめん　起こしちゃった？
再睡一會也沒事的
まだ寝ててもいいわよ
我也想集中精力幹活
作業に集中したいし
看你的表情像是不認識我一樣
「あんた誰？」って顔してるわね
被你當成是初次見面
初対面みたいな反応されると
還是會有點失落啊
やっぱりちょっと凹んじゃうわ
我是…
あたしは…
就叫我阿梅絲吧
まあ　アメスとでも名乗っておくわ
我在完成自我修復之前  是沒辦法干涉現實世界的
あたしは自己修復が終わるまで 　現実には関われない
所以我給你派了個嚮導
だから　あたしの代理として
來當我的代理人
あんたにはガイド役を派遣しといたわ
雖然還想再多和你聊聊
もっとおしゃべりがしたかったけど
但夢…總是要醒來的
いつまでも…夢は見てられないから
好漂亮的星星…
きれいなお星さま…
流星?
流れ星？
Menu1 冒險的開始
~晚霞下的煎蘑菇~
可可蘿啊
コッコロよ
你要好好踐行阿梅絲女神降下的神諭
アメス様からの託宣　しかと成し遂げるのだぞ
父親…
お父さま…
可可蘿定會盡心盡力侍奉主人
コッコロはしっかりと主さまに仕えてみせます
前面的山丘就是神諭中提到的約定之地吧
この先にある丘がお告げにあった約束の地ですね
不知道會是什麼樣的人呢
どんなお方なのでしょう
在主人面前可不能有失體統
主さまに粗相があってはなりませんからね
那位就是…
あの方が…
我的…
わたくしの…
主人…
主さま…
主…主人!
あ…主さま！
好險…
き…危機一髪でした
先小火慢煮…♪  再大火煮開…♪
はじっめちょろちょろ…♪な～かぱっぱ…♪
熄火燜上…
あかっご泣いても…
您醒了嗎
お目覚めになられましたか
有沒有覺得哪裡痛
痛いところなどございませんか
看來沒有受傷
お怪我はないようでございますね
我是偉大的阿梅絲女神派來的嚮導
わたくしは偉大なるアメスさまによって派遣されたガイド役
名叫可可蘿
名前はコッコロと申します
我會保護好主人
主さまをお守りし
從起床到入睡
おはようからおやすみまで
從搖籃到棺柩
揺籠から棺桶まで
全心全意地照顧您就是我的職責
誠心誠意お世話するのがわたくしの役目でございます
喔?
おや？
不知道能否告訴我您的名字呢
よろしければお名前をお聞かせ願えますか
佑樹…
ユウキ…
我的名字叫佑樹
僕の名はユウキ
太好了
良かった
看來您確實是我要服侍的主人
わたくしのお仕えする主さまで間違いないようです
阿梅絲女神的神諭中說
アメスさまの託宣によると
主人幾乎完全喪失了記憶
主さまは「ほとんどの記憶を失っている」ようなので
所以可能會覺得不知所措
わけがわからない状態でしょうけど
不過我會好好指引您的
わたくしがお導きしますので
請您放心
どうかご安心を
請用
どうぞ
牠們還沒有死心啊
まだ諦めてなかったのですね
主人
主さま
這種級別的敵人剛好做我們的對手
今のわたくしたちに見合った丁度いい相手です
逐漸積累經驗
経験を積んでいけば
主人應該就能找回原有的力量
主さまは本来の力を取り戻し
所向披靡
向かうところ敵なしとなりましょう
我也會為主人披荊斬棘
わたくしも 主さまに降りかかる火の粉　払ってまいります
我們上吧
いざ　参りましょう
主人!
主さま！
落 敗
您…您沒事吧  主人
だ…大丈夫ですか　主さま
非常抱歉
申し訳ありません
沒有考慮到您才剛醒過來
主さまは目覚めたばかりでございましたから
主…主人!
あ…主さま！
再有個一天左右就能到蘭德索爾了吧
あと一日ほどでランドソルに着くでしょうか
只可惜岩石怪太硬啃不動
岩の魔物は固くて食べられないのが残念です
嗯  搞定
うん　これでよしっと
父親…母親…
お父様…お母様…
喂!  來人救命啊!
おーい！誰か助けてくれ！
出什麼事了?
どうしました？
痛痛痛痛痛…
いててててて…
大哥!
アニキ！
撐著點啊  大哥!
しっかりしてくれよ　アニキ！
眼也開始花了
目が霞んできやがった
別說傻話了  大哥
バカ言ってんじゃねえよアニキ
不行!  不能閉眼啊!
ダメだ！目閉じちゃダメだ！
是被怪物襲擊了嗎?
魔物にでも襲われたんですか
大姐  你來得正好
お姉ちゃん　いいところに
怎麼有片這麼漂亮的花田
きれいなお花畑が見えるぜ
大哥腳氣的老毛病惡化成這樣了
アニキの持病の脚気が悪化しちまってこんなことに
是已經去世的外婆…在朝我揮手
死んだおばあちゃん…手を振っている
看得見那邊的袋子嗎
あそこの袋見えるか
大哥的藥放在那裡面了
あの中にアニキの薬が入っているんだ
能幫忙拿過來嗎
取ってきてくれねえか
痛啊…好痛啊
痛い…痛いよ
明白了  拿藥對吧
わかりました　お薬ですね
拜託了  小可愛
頼んだぜ　可愛子ちゃん
我拿來啦
持ってきましたよ
咦…
あれ…
咦咦…
あれれ…
幹得好  大哥!
やったぜアニキ！
不客氣了!
ごっつぁんです！
咦~!
あれ～！
請等一下!
待ってください！
王都 蘭德索爾
我們到了
着きましたね
不過您沒受傷真是太好了
でも　本当にお怪我がなくてよかったです
要不要和我一起沖個澡?
僕と一緒に水浴び行かない？
沖澡?
水浴び？
尾巴?
しっぽ？
我這裡有上好的香皂
いい石けんあるんだ
那位女士是獸人族
あの方は獣人＜ビースト＞族でございますね
不必了…
大丈夫です…
人類  精靈族  獸人族  魔族…
この世界には人間＜ヒューマン＞やエルフ族　獣人＜ビースト＞族に魔族など
那家店在第二個轉角
その店なら二つ目の角のところにある
這個世界上生活著各式各樣的種族
様々な種族が暮らしております
順帶一提  我是精靈族
ちなみにわたくしはエルフ族です
這裡是蘭德索爾
ここランドソルは
是阿斯特賴亞大陸上最大的國家
アストライア大陸の最大国家で
而這個城鎮是國家的首都
この町はその首都なのです
新鮮的魚  瞧一瞧看一看!
いい魚が入ったよ　見てきた！
對不起  我不小心看得入神…
すみません　つい物珍しくて…
咦?
あれ？
主人?
主さま？
看一看  嚐一嚐
はいはーい　さあどうぞ
歡迎兩位
いらっしゃい
喲  真是對惹人愛的兄妹
おや　可愛らしい兄妹だね
要點什麼?
何にする？
我…我不是妹妹
わ…わたくし　妹ではございません
喔  是嗎
あら　そうなの
那是戀人?
じゃ恋人？
不不不…不是的!
ちちち…違います！
抱歉抱歉
ごめん　ごめん
那兩位要選哪種可麗餅?
で…どのクレープにする？
好嘞!
まいど！
巧克力和草莓的  對吧
チョコとストロベリーだね
主人  請用這個
主さま　こちらを
主人  不能放進嘴裡
主さま　口に咥えてはなりません
這不是吃的
それは食べ物ではないので
請快吐出來  呸
ぺってしてください　ぺっ
呸
ぺっ
忘記主人失去記憶了
主さまは記憶を失っておいででしたね
這是錢
これはお金です
可以到商店之類的地方
これと引き換えにして
用它來交換商品
お店などで商品を得たりできます
絕對不能拿來吃
決して食べ物ではございません
您明白了嗎
おわかりいただけたでしょうか
嗯
うん
久等了
おまたせ
真是太聰明了
素晴らしいです
以後主人買東西就不用擔心了
これで買い物は完璧でございますね
錢  很重要  記住了
お金　たいせつ　覚えた
真好吃…
おいしい…
我還是第一次吃這樣的食物
わたくし　このような食べ物初めて食しました
真是甜美…
とても甘くて…
還有這草莓味道的醬汁…
それに　このいちごのようなソ…
今天…辛苦您了
きょ…今日はお疲れ様でした
我去找地方住宿
宿を取りますので
請您好好休息
お体をお休めくださいませ
哎?
えっ？
對不住啊小姑娘
ごめんなお嬢ちゃん
我們也是做生意的
うちも商売だからね
等攢夠錢記得來我們店住
お金貯まったらぜひ泊まりに来てよ
對不起
すみません
沒想到旅館這麼貴…
宿代がこんなに高いとは…
既然這樣  只好把父親傳給我的這把法杖…
かくなる上は　父から譲り受けたこの杖を…
主人沒有責備我這個不中用的嚮導
ガイド役として不甲斐ないわたくしを責めることなく
而是包容了我的全部
受け止めてくれるとは
真是位…溫柔的主人
主さまは…お優しいお方
明天…一定要為主人派上用場…
明日こそは…主さまのために…
主…主人!
あ…主さま！
死 或 生
非常抱歉!
申し訳ございません！
露宿野外應該做好警惕的
野宿には細心の注意を払うべきでした
這樣下去
このままだと
主人遲早會被狼吃掉…
いつか主さまが　狼に食べられてしまう…
所以我準備去工作
なのでわたくし　働きに出ようかと存じます
請主人隨心所欲
主さまはお心のままに
可以在附近玩耍
そのへんで遊ぶなり
或是嚐嚐美食
おいしいものを食べるなりしてくださいまし
這是今天的零用錢
これは本日のお小遣いでございます
請收下
どうぞ
我傍晚應該就會回來
夕刻には戻りますので
到時候在這裡見吧
ここで待ち合わせいたしましょう
喔?  主人是水土不服生病了嗎
おや？慣れない環境で体調を崩されたのでしょうか
還是說零用錢不夠用呢
それとも　お小遣いが足りませんでしたか
對不起  剛才給您的就是身上所有的錢了
すみません　先ほどのお金がすべてなのです
我去把這些飾品什麼的賣掉換錢…
この装飾品などを売って　お金に換えてきま…
主人  您怎麼了
主さま　いかがしましたか
錢  很重要…
お金　たいせつ…
錢  很重要  記住了!
お金　たいせつ　覚えた！
是這裡嗎
ここですかね
不過您真的要工作嗎
でもよろしいのですか　働かれるということで
有什麼事?
どうしました？
我是公會管理協會的員工  名叫花凜
私はギルド管理協会の職員　カリンと申します
如果有什麼不明白的地方  請儘管問我
わからないことがあったら　遠慮なく聞いてくださいね
聽說這裡有貼招人工作的告示板…
こちらにお仕事募集の掲示板があると聞いたのですが…
有的  這邊請
はい　ご案内しますね
我看看…討伐任務和護衛任務
えっと…討伐クエストに護衛クエスト
還有迷宮探索
それにダンジョン探索
都不太適合推薦給新手
どれも初心者の方にはおすすめしづらいですね
蘭德索爾周邊有人目擊到龍
ランドソル周辺にドラゴンの目撃情報あり
為防止龍被金銀財寶吸引造成傷亡
財宝などに誘われたドラゴンは人的被害を及ぼすため
徵召討伐隊…
討伐隊を求む…
看來不是我們能接得下的任務
わたくしたちの手に負えるクエストではございませんね
啊  這個感覺不錯
あっ　これなんかいいと思いますよ
這是個採集任務
採取クエストなんですが
招人採集大量生長在迦得遺跡的蘑菇
ガド遺跡に群生するきのこを集めてほしいそうです
看起來也不太危險
危険も少なそうですし
推薦給你們
おすすめですよ
我們接下了
よろしくお願いします
昨天那個人沒事吧
昨日の方は大丈夫でしょうか
得趕快把這藥給他吃才行
早くこのお薬を飲ませてあげないと
父母託付給我的劍也不知道怎麼樣了
それに　お父様とお母様から授かった剣も気になります
都賴剛才又被怪物襲擊  肚子好餓…
さっきまた魔物に襲われたからお腹ぺこぺこ…
嘿咻
わっしょい
我是伊卡其
おれ　イカッチ
嘿咻
わっしょい
你是查理
お前　チャーリー
是昨天有腳氣的人!
昨日の脚気の人！
你不要緊吧
大丈夫ですか
怎麼這麼難纏
なんてしつこいやつ
還相信我有腳氣嗎
まだ俺が脚気って信じてるのか
咦咦咦
あれれれ
你的藥…你的藥還在這裡!
お薬…お薬ここにありますよ！
怎麼樣?
どうだ？
應該甩掉了
うまく撒けたっぽい
馬上就到蘭德索爾了  大哥
もう少しでランドソルですね　アニキ
沒錯!
ああ！
把這東西賣掉我們就是有錢人了
こいつ売りさばけば大金持ちだぜ
在這邊  主人
こちらです　主さま
請看這裡
ご覧ください
它們長在這樣的地方
このような場所に
請您仔細找找看
注意して　探してみてくださいませ
這森林裡蘑菇真不少
この森はきのこが豊富ですね
大概沒什麼人知道這個好地方
きっと穴場なのでしょう
這個蘑菇好奇怪
変わったきのこですね
小小的小Q彈
プチプチのプチコ
雖然會有酬金
報酬のためとは言え
可實在不忍心對這樣幼小的生命下手…
このような小さな命をいただくのは…
小Q彈  你在這裡藏好
プチコ　ここに隠れて
我…我好餓
お…お腹ぺこぺこ
真好吃!
うっまーい！
米飯就是生命的原動力!
ごはんは命のエネルギー！
哎  真是救命飯啊
いや　助かっちゃいました
兩位竟然會用美食救濟我這種素昧平生之人
見ず知らずのわたしにおいしいごはんを恵んでくれるなんて
大恩大德一生難忘
一生恩に着ます
請問…您為什麼會來到這種地方?
あの…このようなところでどうしたのです？
其實是這樣的  我之前因為一些理由雲遊四方
はい　実はいろいろあって旅をしていたのですが
久違地想回故鄉蘭德索爾看看
久しぶりに故郷のランドソルに帰ろうとしていたら
結果肚子餓過頭…
お腹ぺこぺこになりすぎちゃって…
然後就倒在了路旁嗎?
行き倒れてしまったと？
是的  真要命呀☆
はい　ヤバイですね☆
你們兩位是…
ところであなたたちは…
我們是來採蘑菇的…
わたくしたちはきのこを取りに…
看起來就很好吃!
おいしそうですね！
不介意的話也請嚐嚐
よければどうぞ
真的可以嗎
ほんとですか
你們簡直就是活菩薩!
あなたたちは神さまですね！
喔  是叫佑樹和可可蘿呀
へえ　ユウキくんとコッコロちゃんっていうんですか
蘑…菇…
キーノー
香菇!
シイタケ！
牠們應該是衝我來的
たぶんわたしを狙ってきたんです
不好意思  把你們也捲進來了
巻き込んじゃいましたね　ごめんなさい
佑樹?
ユウキくん？
我想想  就暫且這麼稱呼您吧…
えっと　お腹ぺこぺこのペコリーヌさま…
飢腸轆轆的貪吃佩可
と仮にお呼びしますね
我們不能袖手旁觀  一起擺脫險境吧
乗りかかった船です　ともに窮地を脱しましょう
喲?  貪吃佩可是說我嗎
おや？ペコリーヌってわたしですか
給我取了這麼可愛的外號  真要命呀☆
かわいいあだ名をつけられちゃいました　ヤバイですね☆
不過…真的很感謝你們的一番心意
でも…あなたたちの気持ち　うれしいです
光之加護!
光のご加護を！
我提升了主人的敏捷度
主さまの素早さを上げました
這下肯定沒問題…
これならば　きっと…
滑子菇
ナメコ
舞菇
マイタケ
主人!
主さま！
可可蘿?
コッコロちゃん？
舞菇
マイタケ
主人?
主さま？
這是…
これは…
和阿梅絲女神的神諭裡一模一樣…
アメスさまのご神託通り…
這是何等的神聖
なんと神々しい
這就是只屬於主人的力量
これこそ　主さまだけの力
公主騎士的證明
プリンセスナイトの証
身體裡的力量噴湧而出
力がどんどん漲ってきますよ
是因為佑樹嗎
もしかしてユウキくんのおかげですか
是的
はい
我們上吧
いざ　参りましょう
風之精靈  賜予我力量!
風の精霊よ　力を！
看我的!
いっちゃいますよ！
公主突襲!
プリンセスストライク！
勝 利
大豐收!
大漁大漁！
沒想到能收穫這麼多蘑菇
これほどのきのこを収穫できるとは
先集中到一起  之後和花凜商量一下吧
一か所に集めて　カリンさまに相談してみましょう
OK
一  …二…一  …二…
よいっしょ　よいっしょ
可惡!差一點就能把那傢伙變成肥料了!
那片花田…
お花畑が…
沒辦法了
看我直接寄生上去!
一  …二…一  …二…
よいっしょ　よいっしょ
讓
讓我
讓我嚐
讓我嚐嚐
讓我嚐嚐!
這裡怎麼有個蘑菇!
こんなところにきのこが！
大小剛剛好呢
丁度いいサイズですね
啊  那孩子是…
あっ　その子は…
這個蘑菇生吃也味道不錯哎
このきのこ　生でもいけますよ
本字幕由  風之聖殿&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
真要命呀☆
ヤバイですね☆
翻譯:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校對:為愛而暗   時軸:契約   後期:小聖
貪…貪吃佩可!
ペ…ペコリーヌさま！
肚子餓了…肚子餓了…
ぺこぺこ…ぺこぺこ…
我是貪吃佩…貪吃佩可…
わたしはペコリ…ペコリーヌ…
看來心情不錯呀
ご機嫌でございますね
幸虧蘑菇沒有毒
毒でなくてよかったです
那孩子化作了貪吃佩可的血肉了吧
あの子はペコリーヌさまの血となり肉となったのですね
Q彈貪吃佩可…
プチペコリーヌさま…
你的故事終於開始了
とうとう始まったわね　あんたの物語が
你的故事是以悲劇收場
あんたの物語がバッドエンドになるか
抑或是迎來大團圓
ハッピーエンドになるかは
只有神才知道
神のみぞ知る
不過  千萬不要忘記
でも　これだけは忘れないで
這個世界的真實
この世界の真実
這個世界的虛假
この世界の虚像
在解開一切謎團的過程中
それらを解き明かすために
你會與很多人邂逅
あんたはたくさんの人々と出会うでしょう
雖然你一個人的力量是微不足道的
あんた一人の力なんてちっぽけなものだけど
但連結你們的紐帶  一定會成為拯救大家的力量
その絆は　きっとみんなを救い出す力となる
因為這是只有你才能做到的事情
これは　あんたにしかできないことだから
只有身為公主騎士的你才可以…
プリンセスナイトのあんたにしか…
可可蘿
コッコロ
請說
はい
以後也要勞煩你了
これからもよろしく
請您放心  我的主人!
もちろんです　主さま！
再來一碗!
ごはんおかわり！
下集也要看哦
Menu2 任性貓咪的惡作劇
~熱騰騰的金黃色飯糰~